红黑树。
感觉红黑树实现起来还是挺简单的，，，虽然情况比较多，但都挺好处理的，比B树好写多了，，，
不过感觉网上好多资料都不是很好，很多图都是错的，且没有讲透，甚至有些感觉那作者自己都不是很懂，，，好在有一个基本思路，自己推一下就出来了。
切记，红黑树中以NULL为叶子节点。

红黑树中最长路径不会超过最短路径的两倍，为什么呢？
因为最短路劲一定全是由黑节点构成，而最长的路径肯定是由黑+红这种形式构成，根据红黑树的性质，每一条路径上的黑色节点数量必须相等，同时红色节点不可
连续，故而最长路径必然是红色节点<=黑色节点数量。

红黑树由B树衍生而来，最初叫做对称二叉B树，实际上是把一颗2-3B树用二叉树的形式表示出来，黑色是儿子，而红色是爸爸（故而红色不能连续），
具体怎么回事，我也没看懂，打住。

插入：
七种：

   + 无需调整：
        + **爸黑**
    + 变色即可：
         + Root为空：**把插入的红节点变为黑且为Root即可。**
         + 爸红叔红：**爸叔变黑，祖父变红，以祖父为当前节点，继续执行调整过程。（注意，若祖父为Root，则无需变红)**
    + 变色+旋转（叔黑）：
         **左左、左右、右左、右右，和avl的单旋、双旋差不多，唯一的区别是红黑树有个parent成员，旋转的时候不要忘了调整一下parent。旋转后，
         就是变色，以左左为例，进行右单旋，之后，祖父变红，父变黑，神奇的事情发生了————达成平衡，其它三个类似，自己推。
         这一步就直接平衡了，不用继续调整了。**
         
删除：
七八种吧：
      删除操作跟普通二叉搜索树类似，若被删除节点有两个儿子，则寻找其后继节点，把内容复制到被删除节点中，然后把这个节点删除，
      所以，也就是说，**实际被删除的节点要么只有一个节点，要么一个节点**。
      也没有。
      还有一个细节，我不知道对不对，但我是这样考虑的，在调节过程中，逻辑上是基于被删除节点为当前节点进行调整，但实际上还是以父节点为当前
      节点进行操作，因为实际被删除节点的儿子可能都为NULL，把一个NULL填补上来，无法靠它找爸爸。
      
      + 被删节点为Root，儿子上位，涂黑。
      + 被删节点为红，儿子直接上位。
      + 被删节点为黑，儿子为红，儿子上位，涂黑。
       
      + **被删节点为黑，儿子为黑（注意NUll也是黑），这个情况就有点多了，也是难点，我们先考虑兄弟在右边的情况：**
          + 兄弟为红：把兄涂黑，把父亲（实际上的当前节点）涂红，以父之名，左旋：左旋后父节点会接收兄弟的左儿子作为右儿子，同时父变为了红色，这一步
              主要是为了把情况转换为后面的3种情况之一，方便进行处理，往后看就知道，这样操作是有用的。
          
          + 兄弟为黑，且它儿子全为黑（这也是这四种里面唯一一种不用考虑兄弟是在左边还是右边的情况的）：
               把兄弟涂红，然后判断父亲的颜色（因为左边删除了一个黑色节点，黑色数量减一，此时再把兄弟涂红，这样的话两边都减一，那么至少
               在这颗子树内平衡了。）如果父亲是红色（故曰第一步有用），那么直接把父亲涂黑，如此以来，被删节点子树和兄弟子树各加一，平衡，
               皆大欢喜，若不为红，又分为两种情况：父是根节点，那么不用说了，调整完成；否则以父亲的父亲作为当前节点，把父亲作为被删除的
               节点，继续这四种情况的调整过程（对于父的左子树来说，它少了一个黑色节点，对于它的右子树来说，他少了一个黑色节点，
               但对于父节点来说，它也只是少了一个黑色节点，而不是两个，关键就是要明白这一点，，，那么，把情况往根上推，继续开启新一轮
               处理就可以了。（妙啊，妙不可言）
           + 兄弟为黑，其左儿为红，右儿为黑：
                兄变红，左儿变黑，对兄右旋。这一步主要是为了转换为第四种情况，往下看。
           + 兄弟的右儿子为红：
                你没有看错，只需要兄弟右儿子为红就可以了，父节点颜色是问号，兄弟左儿子颜色是问号都没关系。即说咒曰：
                兄颜色变父颜色，父颜色变兄颜色（兄颜色肯定是黑），兄右儿变黑，对父右旋，你会发现左边就补上了一个黑色节点，同时兄弟的
                左儿子节点（颜色为问号）的节点变成老父亲节点（此时老父亲的节点已经是黑色了）的右儿子，同时兄弟的右儿子被
                涂黑，右边也没有减少黑色节点数量，调整完成（自己画个图吧，很好理解的）。
                
          + **再来考虑兄弟在左边的情况：**
               其实原理是一样的，只不过旋转方向以及条件有些轻微的变化（**变色操作不变**）：
                + 情况一：左旋变为右旋即可。
                + 情况二：没什么区别。
                + 情况三：条件变为兄弟节点的左儿子是黑，右儿子是红，对兄左旋（把红色节点搞到左边去）。
                + 情况四：条件变为兄弟节点的左儿子是红色，对父亲右旋。
                
                
                
                
